# 🧠 ДЗ 5 — Исключения
# 🚗 Симуляция автомобиля с обработкой исключений

## 📌 Цель

Реализовать **консольную Java-программу**, которая моделирует поведение автомобиля с учетом расхода топлива и вероятности поломки двигателя.  
Программа должна использовать **кастомные (пользовательские) исключения** для обработки особых ситуаций.

---

## 🧱 Структура и требования

### 1. Класс `Car`

Создайте класс `Car` с двумя полями:
- `int fuel` — количество топлива в баке;
- `String name` — названия машины
- `boolean engineBroken` — флаг, указывающий, сломан ли мотор.

Реализуйте:
- конструктор с параметрами `fuel` и `engineBroken`;
- геттеры и сеттеры для обоих полей.

---

### 2. Исключения

Создайте два пользовательских класса исключений:

#### `FuelEmptyException`
- Наследуется от `Exception` (checked exception).
- Выбрасывается, когда у автомобиля заканчивается топливо.

#### `EngineBrokenException`
- Наследуется от `RuntimeException` (unchecked exception).
- Выбрасывается, если двигатель ломается во время движения.

---

### 3. Метод `drive(Car car)`

Создайте метод `drive`, который имитирует процесс движения автомобиля:

- В цикле, пока есть топливо:
   - уменьшайте топливо на 1 литр;
   - выводите текущее количество топлива;
   - если `engineBroken == true`, выбрасывайте `EngineBrokenException`;
   - если топливо закончилось — выбрасывайте `FuelEmptyException`.

---

### 4. Метод `main()`

В методе `main` реализуйте основной сценарий:

1. Спросите у пользователя, сколько литров топлива он хочет залить.
2. Рандомно установите состояние двигателя: для рандомой генерации boolean надо будет загуглить )
3. Создайте объект Car с заданным топливом и состоянием двигателя.
4. Вызовите метод drive(car) внутри блока try-catch:
- обработайте FuelEmptyException: предложите пользователю дозаправиться или завершить программу;
- обработайте EngineBrokenException: выведите сообщение о неисправности и завершите программу.
5. После завершения поездки спросите:
 - "Хотите продолжить движение?" — если да, цикл повторяется.

# 💡 Пример поведения программы
```java
Start to drive
Залейте бензин: 4
Car fuel: 4
Car fuel: 3
Car fuel: 2
Car fuel: 1
❗ Топливо закончилось!
Хотите заправиться или завершить? (refuel/stop): refuel
Залейте бензин: 3
Car fuel: 3
❗ Мотор неисправен!
Finish to drive
